---
source: https://yandex.ru/support/tracker/ru/manager/boards-instruments
title: "Инструменты Agile на досках с бэклогом и спринтами"
word_count: 125
token_estimate: 454
extracted: "2026-05-13T10:57:45Z"
mode: quality
---

Если вы хотите использовать для управления проектом гибкие методологии (Agile), создайте доску типа «С бэклогом и спринтами» или включите бэклог на простой доске. На такой доске будут доступны:

- [Бэклог](https://yandex.ru/support/tracker/ru/manager/backlog)
- [Спринты](https://yandex.ru/support/tracker/ru/manager/create-agile-sprint)
- [Покер планирования](https://yandex.ru/support/tracker/ru/manager/poker)
- [Диаграмма сгорания задач](https://yandex.ru/support/tracker/ru/manager/burndown-diagram)

Вкладка **Бэклог** с бэклогом и спринтами, покер планирования и диаграмма сгорания доступны на досках типа «С бэклогом и спринтами». На простой доске таких инструментов нет, но их можно подключить.

Отключить Agile-инструменты на доске нельзя.

Чтобы включить Agile-инструменты на доске с типом **Простая**:

1. На панели слева нажмите **Доски задач** и выберите доску

2. Вверху страницы нажмите **Включить бэклог**.

3. Если на доске уже есть задачи, выберите, куда их перенести: в бэклог или в спринт.

Появится вкладка **Бэклог** со списком задач бэклога и спринтами. [Как использовать бэклог](https://yandex.ru/support/tracker/ru/manager/backlog)
